Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Marée d'amour]
Ouais.
Prolongez le contrat d'un mois.
Quoi ? Un mois ?
Vous ne laissez jamais personne rester plus d'une journée.
C'est toujours une affaire ponctuelle.
Mais un mois cette fois-ci ?
Ne me le dites pas
tu as
Des sentiments pour lui ?
Ne faites pas ce que vous pourriez regretter.
Il n'est pas trop tard pour lâcher prise maintenant.
Jaehyun.
Minwoo a raison.
Toi...
Ne jamais tomber véritablement amoureux de quelqu'un.
Les coups de foudre et le flirt
ne servent qu'à tromper l'ennui.
Et vous avez des relations ambiguës
à tous les coins de rue.
Tu as toujours été si décontracté
et imperturbable en amour.
Donc...
Pourquoi est-ce différent cette fois-ci ?
Pourquoi ton cœur s'emballe-t-il
quand tu vois Haejun ?
La façon dont Haejun mange du pain,
sa façon de sourire...
Il est toujours dans vos pensées.
Jaehyun.
Vous êtes calme et rationnel en affaires.
Comment un étudiant peut-il vous déstabiliser ?
Il enfreint toutes vos règles.
S'il te plaît.
Jaehyun.
Ce béguin
te fera du mal à la fin.
S'il te plaît.
Ne faites pas ça.
Salut, Kim Haejun.
Regardez-moi.
Qu'as-tu fait ces derniers temps ?
Tu ne réponds pas à mes appels
ou répondre aux SMS.
Que se passe-t-il?
Quels changements d'emploi à temps partiel vous plaisent ?
Je suis juste...
J'enseigne l'art aux enfants de mon quartier.
À quoi ça servait ?
Ça devenait intéressant.
Calme.
Parle avec ta bouche.
Êtes-vous fou?
Tu te débrouilles bien avec ta bouche.
Un point de pénalité.
Deux.
Trois.
Quatre.
Le dernier bouton.
L'heure de la punition a sonné.
C'est ma règle.
Je suis votre maître,
et tu m'obéis.
Mangez-le.
Désolé(e), je vais être en retard à l'école.
Le professeur ne veut pas me laisser tranquille...
Je t'appellerai ce soir.
Je dois y aller. Désolé !
Il reviendra bientôt en courant.
Comme une habitude.